Notes:
⁠Setiap copywriting cukup huruf di awal kalimat aja yg kapital
Jika tidak ada foto bisa ambil dari internet

Navigasi
(Header)
Referensi:


Isi:
Logo Ambivers
Program
Tentang Kami
Insight & Blog
Daftar 
Masuk
Notes:
Saat kursor diarahkan ke menu → muncul garis bawah (underline) bergerak dari tengah ke kiri-kanan
Kasih kotak untuk “Daftar” dan “Masuk” agar beda dengan menu yang lain
Menu “Program” → Saat klik “Program”, dropdown muncul dengan animasi slide-down.
Menu “Tentang Kami” → Saat klik “Tentang Kami”, dropdown muncul dengan animasi slide-down.
Menu “Insight & Blog” → arahkan ke halaman Insight & Blog
Tombol “Daftar” → arahkan ke bagian daftar
Tombol “Masuk” → menuju login page
Asset Logo Ambivers: https://drive.google.com/file/d/1RpO4pXrGDnoc9lWNM-xWVO8tEcfdkiF2/view?usp=drive_link 
Section Menu “Tentang Kami” (Dropdown)
Referensi:

Isi: 
Tentang Kami
Ambivers in number
What we do?
Testimoni
Notes:
Dropdown aktif saat hover/klik
Tambahkan icon kecil (misal panah bawah) di “Program” agar tahu ada dropdown
Menu “Tentang Kami” → arahkan ke halaman Tentang Kami
Menu “Ambivers in number” → arahkan ke halaman ……
Menu “What we do?” → arahkan ke halaman What we do
Menu “Testimoni” → arahkan ke halaman Testimoni
Section Menu “Program” (Dropdown)
Referensi: 

Isi: 
Ambivers Foundation
A
Student Ambassador
Bimbel UTBK
Study Abroad
Workshop
Notes:
Dropdown aktif saat hover/klik
Tambahkan icon kecil (misal panah bawah) di “Program” agar tahu ada dropdown
Menu “Ambivers Foundation” → arahkan ke halaman Tentang Kami
Menu “Ambivers Summer Youth Program” → arahkan ke halaman Ambivers Summer Youth Program
Menu “Student Ambassador” → arahkan ke halaman Student Ambassador
Menu “Study Abroad” → arahkan ke halaman Study Abroad
Menu “Workshop” → arahkan ke halaman Workshop
Homepage (Halaman Utama)
Referensi:


Isi:
Bantu Raih Impianmu Jadi Nyata!
Ambivers telah memberikan dampak positif bagi 50.000+ pelajar di seluruh Indonesia.
 Kami membantu lebih banyak pelajar selangkah lebih dekat menuju mimpinya, sekaligus membuka kesempatan yang lebih luas untuk melanjutkan pendidikan tinggi.
CTA: Jelajahi Program Kami 
Notes:
Saat CTA diklik → langsung scroll ke bagian “Program Kami”
Tombol CTA sedikit membesar saat kursor diarahkan (hover)
Untuk foto yang ini diganti jadi foto orang sedang belajar

Homepage (Halaman Utama)
Referensi:







Isi:

Ambivers didirikan pada tahun 2020 dengan fokus pada bidang pendidikan dan pengembangan sumber daya manusia
Notes:
Asset Background Tulisan:
Homepage (Halaman Utama)
Referensi:


Isi:

Ambivers telah memberikan dampak kepada 50.000+ pelajar di seluruh Indonesia
Notes:
Nanti ada peta Indonesia, bisa berwarna biru atau kuning sesuai dengan warna ambivers
Untuk tulisan bold bisa disamakan warnanya dengan warna peta
Homepage (Halaman Utama)
Ambivers In Number
Referensi:

Isi:

100+ Corporate Partners
40+ School Partners
50.000+ Beneficiaries
34 Covered Regions
90% Satisfaction of Users
Notes:
Tampilkan angka dengan counter animation (dari 0 ke nilai akhir)
Gunakan ikon kecil di atas tiap angka (user, building, school)
Homepage (Halaman Utama)
Referensi:


Isi:

Program Kami
Ambivers Foundation
https://drive.google.com/file/d/14eSVEirLR_xPPzhfKrxoCEJvxV9jG81o/view?usp=sharing 
Non-Governmental Organization (NGO) bagian dari Ambivers.id, berdiri sejak Juni 2023 dan berfokus pada pengembangan mahasiswa lewat kegiatan sosial dan pendidikan, dengan lebih dari 100 relawan yang telah berkontribusi.
Ambivers Summer Youth Program
https://drive.google.com/file/d/1isHod9m8I4-ZRAR3_PMaCIAydW7-qEAP/view?usp=sharing 
Program pelatihan dengan hands-on project bersama mentor berpengalaman untuk mengembangkan soft skill dan hard skill siswa SMA di seluruh Indonesia.
Student Ambassador
https://drive.google.com/file/d/1pozH108U6RYeTCAtFCXWDxiW9fXXmbqE/view?usp=sharing 
Program bagi pelajar untuk membuat dan membagikan konten edukatif, sekaligus memperkenalkan serta menyebarkan berbagai program dan pembelajaran yang dimiliki oleh Ambivers.
Bimbel UTBK
https://drive.google.com/file/d/1xSKLzpiq7Mefm0pjFLZjtUfMhkYkiJZx/view?usp=drive_link 
Program persiapan UTBK untuk siswa kelas 12 yang mencakup try out, diskusi, latihan soal, e-book, video materi, dan konsultasi gratis dengan mentor.
Study Abroad
Coming Soon…
Workshop
Coming Soon…
Notes:
Gunakan card layout per program (jadi ada 2 baris terdiri dari 3 kotak)  dan ada fotonya jadi. 
Untuk nama program bisa dibesarkan ukurannya, jangan sama seperti deskripsi singkatnya
Jika program kena kursor itu akan berubah warna atau ukurannya lebih besar
Jika tiap program di klik akan di arahkan ke halaman masing masing program
Homepage (Halaman Utama)
Referensi:

Isi: 

Our Partners

Logo klien & 40 School Partners
Notes:
Logo partner bergerak pelan
⁠Logo partner gausa di hitam putih jadi langsung warna asli nya aja
Asset Logo: https://drive.google.com/drive/folders/12khp86Ae1BQjTBk5_lxSoVIpGjz32_-s 
Homepage (Halaman Utama
Testimoni
Referensi:

Isi:
Apa Kata Mereka Tentang Belajar bersama Ambivers?

Ridha Alfinanianty - Ilmu Gizi Universitas Indonesia
Foto: https://drive.google.com/file/d/11eqqn3z9j5rejH4UjlLQRmKBUKB49BmW/view?usp=share_link
Memasuki kelas 12 itu erat banget kaitannya dengan dunia yang kanan kiri nya itu ngebahas tentang sbmptn dan lain-lain. Mulai dari ketatnya saingan, materi yang segunung, dan intinya gimana caranya biar kita bisa menjawab banyak soal secara tepat dengan waktu yang disediakan (mepet) hehe. Alhamdulillah wa syukurillah, ketika lg scroll ig aku ketemu platform yang beneran bikin “love at the first sight”. Soal-soal yang dibahas beneran sesuai dengan standar ujian masuk PTN dan pembahasannya bukan cuman asal pembahasan, tetapi juga secara konsep. Terima kasih banyak sudah menjadi bagian dari perjuangan aku, so worth it!

Margareth Angelin Chatarina - Kedokteran Universitas Diponegoro
Foto: https://drive.google.com/file/d/12NJULT9urF8QP0qUchfq5TQJyI7Ws8ID/view?usp=share_link
Menurut aku, ambivers sangat membantu dalam persiapan sbmptn waktu itu. Tahun 2020, covid sedang sangat tinggi penyebarannya sehingga aku tidak bisa keluar untuk bimbel offline. Selain itu, tipe soal utbk yang baru dan hanya tps membuat aku panik. Untungnya, ambivers membantuku dengan menyediakan latihan soal yang sangat variatif dan disertai pembahasan yang mudah dipahami. Di grup, teman-teman lain juga saling berbagi soal dan membantu untuk pembahasan. Aku merasa sangat terbantu dan merekomendasi ambivers untuk teman-teman yang sedang persiapan untuk masuk PTN impian.

Abdan Syakuro - Sastra Daerah Universitas Sebelas Maret
Foto: https://drive.google.com/file/d/1iu0tnPLDBsaeZhViagFLM5UDMw4GHVn4/view?usp=share_link 
Testimoni untuk bimbelnya bagus, kak, cukup untuk menambah latihan-latihan soal buat saya yang pada saat itu memang masih kurang sekali kemampuannya, terutama dalam kuantitatif. Jadi menurut saya bimbel yang saya ikuti sangat bermanfaat, juga dengan latihan-latihan soal beserta penjelasannya yang mudah dipahami. Begitu kak untuk testimoni dari saya, terima kasih sudah menjadi salah satu bagian dari kesuksesan saya di UNS.

Intan Putri Syamtomi - Pendidikan Dokter Universitas Andalas
Foto: https://drive.google.com/file/d/18j5Md9L9ex6J0h2jSoaSXZShDcMzun2U/view?usp=share_link
Aku bener-bener beruntung bisa ketemu ambivers ini. Seperti namanya, orang orang di dalamnya bener-bener ambis ditambah saling berbagi. Materi yang di ajarin pun yang bener-bener aku butuhin, kalo ga tau aku bisa nanya secara personal ke kakaknya atau ke temen-temen di grup dan mereka bener-bener bantuin, walaupun kita dari berbagai provinsi. Ambivers bener-bener worth it sebagai tempat untuk persiapan untuk ujian masuk PTN dan dipastikan tidak akan menyesal untuk ikut les ini apalagi sudah ada seperti buku” yang sangat membantu kalian dalam menghadapi ujian kedepan.

Della Nurbait  - Universitas Sriwijaya
Foto: https://drive.google.com/open?id=1z10hSpG-dti8y0fZKeyf9r2TD1VLtK-B
Aku merasa Student Ambassador ini meningkatkan personal branding apalagi disertai dengan upgrading class. Pesannya semoga bisa tetap berkontribusi banyak bersama nanti dan semoga bisa meet up sama Student Ambassador 2022. KERENNN POLL

Nabila Putri Herdianti - Universitas Negeri Jakarta
Foto: https://drive.google.com/open?id=19rYYQ6eIpB_C8W_6_xYubkYANg102zd2 
Aku seneng banget bisa menjadi bagian dari Student Ambassador kali ini, bisa mendapatkan banyak pengalaman, relasi, menambah wawasan dan juga pengalaman. Semoga kedepannya banyak program-program yang semakin baik dan keren tentunya. Terima kasih Ambivers <3
Notes:
Buat testimonial slider (auto slide dan manual arrows)
Tulisan nama dibold dan universitas/sekolah dibedain warnanya 
Footer
Referensi:


Isi:

Logo Ambivers

PT Ambivers Indonesia Group
Jl. Raya Pajajaran No.39, RT.04/RW.06, Babakan, Kecamatan Bogor Tengah, Kota Bogor, Jawa Barat 16128 

Partnership with us https://docs.google.com/forms/d/1hXOxbFtEDLw2B9FnsXQB-3h_QVnmWWtRC-p30t-RV-I/edit?hl=id 

Instagram: https://www.instagram.com/ambivers.id/
X: https://x.com/ambiversID 
Tiktok : https://www.tiktok.com/@ambivers.id 
LinkedIn: www.linkedin.com/company/ambivers-id
Email : people@ambivers.site
Notes:
Gunakan dark background 
Icon media sosial interaktif, jadi jika di klik logo instagram akan direct ke link/IG Ambivers
Asset Logo Ambivers: https://drive.google.com/file/d/1RpO4pXrGDnoc9lWNM-xWVO8tEcfdkiF2/view?usp=drive_link 
Page dari dropdown Navigasi Program dan halaman program kami
Ambivers Foundation
Referensi:

Isi:

Ambivers Foundation
Ambivers Foundation merupakan NGO yang didirikan sejak Juni 2023, salah satu bagian dari Ambivers.id yang berfokus pada pengembangan mahasiswa melalui berbagai kegiatan sosial dan pendidikan serta sudah 100+ volunteer berpartisipasi untuk memberikan dampak bersama.

Ikut Program (tidak direct kemana mana karena belum mulai lagi programnya)
Lebih Lanjut https://www.instagram.com/ambivers.foundation/ 
Notes
Tombol “Ikut Program” akan diarahkan ke gform saat oprec atau event regist
Untuk “lebih lanjut” akan direct ke link instagram
Asset foto: https://drive.google.com/file/d/1B6LZHNBJOgw_GA913GzQauNlsmNitNXl/view?usp=sharing 


Referensi:
  
Isi:

Visi
Mendorong anak muda Indonesia berkembang jadi generasi yang cerdas, peduli, dan bermanfaat bagi orang lain.

Misi
Memberikan tempat bagi anak muda untuk belajar dan mengembangkan diri.
Membantu mereka mengasah kemampuan dan pengalaman lewat berbagai kegiatan.
Mengajak anak muda untuk ikut berbuat baik dan membawa perubahan positif di sekitar mereka.
Notes: 
Untuk tulisan visi misi bisa dihighlight
Referensi

Isi:

Program Ambivers Foundation

AFYI
https://drive.google.com/file/d/1hqEzYCjC4aM2ZjFEZcTyu0vBwjCH2ntG/view?usp=sharing 
Program unggulan Ambivers Foundation yang dilaksanakan secara online dan offline yang dirancang khusus untuk memberikan dampak nyata bagi masyarakat dengan melibatkan pemuda Indonesia dalam berbagai inisiatif sosial dan pemberdayaan

JUMPIVERS
https://drive.google.com/file/d/1_1ts7n25hs0bGGh4d366sdGdGnZuBJd2/view?usp=drive_link 
JUMPIVERS (Journey to Unlock my Potential with Ambivers) merupakan sebuah program pengembangan diri yang bertujuan untuk memfasilitasi pengembangan keterampilan, memperluas wawasan, dan mempercepat proses pembelajaran bagi individu yang ingin terus tumbuh, mengeksplorasi potensi diri, dan siap menghadapi tantangan zaman.
Notes:
Gunakan card layout per program dan ada fotonya jadi. 
Untuk nama program bisa dibesarkan ukurannya, jangan sama seperti deskripsinya
Referensi

Isi:

Faiza Yasmin Butsaina - Universitas Negeri Surabaya
Foto: https://drive.google.com/file/d/1yypxwxRQqVQpaRF9hzsPTAuuz29VL3rQ/view?usp=sharing 
Jadi untuk kegiatan AFYI kemarin sangat sangat berkesan, menambah pengalaman dan pengetahuan bagi saya (apalagi dengan saya yang bukan termasuk orang kreatif) selain itu juga menambah banyak teman baru.Saya juga merasa kegiatan kemarin sangat menyenangkan karena juga dari kakak-kakak tentornya sangat baik, lalu untuk kegiatan yang diselenggarakan tidak membosankan.Selanjutnya yang sempet saya ANGAN ANGAN TERUS, kok bisa workshop dengan harga segitu tpi suangattt worth it ,sampai rasanya kalau ada  workshop ini lagi wajib ikut Ratenya 1000000000/10

Kethy Malika Cahya - SMKN 4 Surabaya
Foto: https://drive.google.com/file/d/1ANsvbBbwTvK9qXtsboZn-r4o3qwo4Slc/view?usp=sharing 
Jadi acara kemarin seruu bangettt kakak kakaknya pada humble, welcome dan ceriaa bangett, acaranya juga seruu ga ngebosenin, dan dari acara ini aku jadi tau gimana cara buat ganci dari tutup botol plastik, dan juga menghias tempat skincarenya juga seruu bangetttt
terimakasih yaa kakak kakak yang udah ngadain acara ini 

Aisyah Alfina Putri - Telkom University Surabaya
Foto:
https://drive.google.com/file/d/1Ol6J3cxjOPTmO5onf3IXhuytQaVbHVDU/view?usp=sharing 
Setelah ikut kegiatan AFYI kemarin tu bener” nambah pengetahuanku dan juga bermanfaat banget buat aku kedepannya. Contohnya kemarin kan sempet bikin gantungan dari tutup botol nah itu sekarang kalau ada tutup botol yang biasanya kubuang sekarang kusimpen kak buat dibikin kerajinan hehe. Makasii ya AFYI, next time adain lagii ya yang kayak kegiatan kemarin, seruu dan bermanfaat soalnya 



Notes:
Buat testimonial slider (auto-scroll setiap 5 detik, manual arrows)
Tambahkan profile photo + nama + universitas/sekolah (kalau ada)
Tulisan nama dibold dan universitas/sekolah dibedain warnanya
Ambivers Summer Youth Program
Referensi:

Isi:

Ambivers Summer Youth Program

Ambivers Summer Youth Program (ASYP) merupakan program yang berisi seminar dan pelatihan dengan hands-on project bersama mentor berpengalaman di bidangnya, yang ditujukan untuk siswa SMA di seluruh Indonesia.

Ikut Program (tidak direct kemana mana karena belum mulai lagi programnya)
Notes:
Asset foto: https://drive.google.com/file/d/1OYetWadlUDnYk40Bw90YGL1_TnyB74gs/view?usp=sharing 
Referensi:

Isi:

Outcome of the programs 
Peserta mampu mengasah keterampilan komunikasi, kepemimpinan, dan kreativitas melalui pengalaman belajar interaktif dan praktik langsung bersama mentor profesional. Mereka juga lebih memahami potensi diri serta arah pengembangan karier di masa depan.

Impact
Program ini berdampak positif dalam meningkatkan kepercayaan diri, kemampuan berpikir kritis, serta kesiapan peserta untuk menghadapi berbagai tantangan di dunia akademik maupun profesional. ASYP juga menumbuhkan semangat kolaborasi dan eksplorasi diri di kalangan generasi muda Indonesia.
Referensi: 

Isi:

Dokumentasi ASYP:
https://drive.google.com/drive/u/2/folders/10URDk3YkUGzA8vVPfQF12bO1e7QZw-np 
Referensi

Isi:
I Gusti Agung Ardhanareswari
Foto: https://drive.google.com/file/d/16mUngvmkENPAfuHu-mlZ1cgD8q24VWi1/view?usp=share_link
Aku I Gusti Agung Ardhanareswari dari Bali, lulusan SMA Negeri 1 Kuta. Awalnya aku iseng daftar Ambivers Summer Youth Program (ASYP) dan ternyata kepilih! Selama 4 hari program, aku banyak belajar hal bermanfaat: personal branding dari Kak Asya, public speaking dari Kak Andika, serta leadership dan project management dari Kak Zeta. Selain materi, aku juga bisa praktik langsung lewat tugas-tugas kreatif dan project plan. Yang paling seru, aku ketemu banyak teman baru dari berbagai daerah dan bisa networking tiap akhir acara. Pengalaman pertamaku ikut ASYP ini benar-benar menyenangkan dan berkesan!

Niputu Sterefi Soyasa 
Foto: https://drive.google.com/file/d/1x6gnEyfDD-ACWT0eEPSu3GWfsSKKOo-J/view?usp=sharing 
Kita belajar mengenai personal branding, public speaking, leadership, dan juga project management

Marsya Olivia Irawan
Foto: https://drive.google.com/file/d/1W8-cFzglxfC2afXJ4lms3SNq-TDe4xTZ/view?usp=drive_link 
Aku Marsha Olivia Irawan dari KIR MAN 2 Kota Bogor. Selama Ambivers Summer Youth Program 2023, aku belajar banyak hal baru, mulai dari personal branding, public speaking, leadership, hingga project management, yang langsung bisa aku praktikkan. Selain materi, aku dibimbing oleh kakak-kakak berpengalaman dan bertemu teman-teman hebat dari seluruh Indonesia. Pengalaman 4 hari ini benar-benar berkesan dan sangat membantu!

Karisma Alif Nuziaki 
Foto: https://drive.google.com/file/d/13JXS7c7XMFVBqBwBX_U_b3TUWLTVig1C/view?usp=share_link
Project-project yang diberikan oleh kakak-kakak Ambivers itu sangat mengasah kemampuan kita, sehingga saya rasa ASYP tahun-tahun berikutnya dapat kalian ikuti juga, karena yang pasti ASYP 2023 ini sudah sangat mengajarkan saya banyak hal
Bimbel UTBK
Referensi:

Isi: 

Bimbel UTBK

Bimbel UTBK merupakan program persiapan UTBK untuk siswa kelas 12

Ikut Program (tidak direct kemana mana karena belum mulai lagi programnya)
Notes:
Asset foto:
Referensi:

Isi:

Bimbel UTBK merupakan program persiapan UTBK untuk siswa kelas 12 yang mencakup
Try out 
Ikutin sistem terbaru CBT dengan analisis skor sistem IRT
⁠Latihan soal
Ribuan soal latihan terstruktur lengkap dengan pembahasan
E-book
Berisikan rangkuman materi dan rumus cepat
Video materi
Akses video pembelajaran dan pembahasan soal UTBK
Konsultasi 24/7 dengan mentor
Pendampingan penuh dan bimbingan personal kapan saja dari mentor berpengalaman
Grup diskusi 
Tempat untuk berdiskusi, bertukar tips, dan membahas soal bersama peserta lain
Notes:
Gunakan card layout per program tapi ngga perlu ada fotonya
Bisa digeser secara otomatis dan manual
Student Ambassador
Referensi: 



Isi:

Student Ambassador 

Program bagi pelajar untuk membuat dan membagikan konten edukatif, sekaligus memperkenalkan serta menyebarkan berbagai program dan pembelajaran yang dimiliki oleh Ambivers.

Ikut Program (tidak direct kemana mana karena belum mulai lagi programnya)
Notes
Asset: https://drive.google.com/file/d/1pozH108U6RYeTCAtFCXWDxiW9fXXmbqE/view?usp=sharing 
Referensi: 

Isi:

Outcome of the programs 
Peningkatan Brand Awareness 
Ambivers menjadi lebih dikenal di kalangan pelajar melalui konten dan aktivitas yang dibagikan oleh Student Ambassador.
Penyebaran Nilai Edukatif 
Materi pembelajaran dan program Ambivers dapat menjangkau lebih banyak pelajar secara luas.
Pengembangan Diri Pelajar 
Student Ambassador memperoleh pengalaman dalam komunikasi, pembuatan konten, dan personal branding.
Peningkatan Keikutsertaan Program Ambivers
Lebih banyak pelajar yang tertarik dan bergabung dalam program-program Ambivers.
Notes:
Buat 1 baris aja langsung 4 kotak
Referensi:

Isi:

Impact
Tumbuhnya generasi pelajar yang kreatif dan komunikatif, karena terbiasa membuat serta menyebarkan konten edukatif
Meluasnya jangkauan dan pengaruh Ambivers di kalangan pelajar, sehingga Ambivers dikenal sebagai platform edukatif yang relevan dan berdampak.
Page dari dropdown Halaman Tentang Kami
Tentang Kami
Referensi:

Isi:

Tentang Kami 

Ambivers.id merupakan platform edukasi digital yang menyediakan beragam media pembelajaran untuk mendukung pelajar dalam proses belajar dan pengembangan diri.
Notes:
Asset Background Tulisan: 
https://drive.google.com/drive/folders/1bO7gntZGsjY5v6qR6JLTj0Nru8g4n1ot 
What we do?
Referensi:
 
Isi: 

What we do?

Kami percaya setiap individu punya potensi besar untuk bertumbuh.

Ambivers hadir sebagai ruang belajar dan pengembangan diri yang berfokus pada pendidikan dan peningkatan keterampilan.

Melalui program, pelatihan, dan pengalaman belajar yang relevan, kami membantu generasi muda menemukan arah, membangun kompetensi, dan melangkah lebih percaya diri menuju masa depan.
Highlight Program atau Insight & Blog
Referensi:


Isi:

Artikel (total baru ada 3 artikel)
https://docs.google.com/document/d/1MykwRS3ZtCDeWBwvXhMFv7dElpNMyzPrw1c1kh3ZaOg/edit?usp=sharing 
Insight (Coming soon)
Referensi:


Isi
Notes



