Navigasi
Referensi:


Isi:
Logo Ambivers
Program
Tentang Kami
Insight & Blog
Daftar 
Masuk
Homepage


Referensi:


Isi:
Bantu Raih Impianmu Jadi Nyata!
Ambivers telah memberikan dampak positif bagi 50.000+ pelajar di seluruh Indonesia.
 Kami membantu lebih banyak pelajar selangkah lebih dekat menuju mimpinya, sekaligus membuka kesempatan yang lebih luas untuk melanjutkan pendidikan tinggi.
CTA: Jelajahi Program Kami 
Notes
Asset Background Tulisan: https://drive.google.com/drive/folders/1J8MauA2Kv01wrm-2pKUUn6p8xVMx6DEm?usp=drive_link 
Referensi:


Isi:

Ambivers didirikan pada tahun 2020 dengan fokus pada bidang pendidikan dan pengembangan sumber daya manusia
Notes:
Asset Background Tulisan:https://drive.google.com/drive/folders/1EHHLG7VrIy6dgl2cXNnTCXIjhZeZNcBt?usp=drive_link 
Foto di grid

Referensi:


Isi:

Ambivers telah memberikan dampak kepada 50.000+ pelajar di seluruh Indonesia
Notes:
Nanti ada peta Indonesia, bisa berwarna biru atau kuning sesuai dengan warna ambivers
Untuk tulisan bold bisa disamakan warnanya dengan warna peta
Ambivers In Number
Referensi:

Isi:

100+ Corporate Partners
40+ School Partners
50.000+ Beneficiaries
34 Covered Regions
90% Satisfaction of Users
Referensi:


Isi:

Program Kami
Ambivers Foundation
https://drive.google.com/file/d/14eSVEirLR_xPPzhfKrxoCEJvxV9jG81o/view?usp=sharing 
Non-Governmental Organization (NGO) bagian dari Ambivers.id, berdiri sejak Juni 2023 dan berfokus pada pengembangan mahasiswa lewat kegiatan sosial dan pendidikan, dengan lebih dari 100 relawan yang telah berkontribusi.
ASYP
https://drive.google.com/file/d/1isHod9m8I4-ZRAR3_PMaCIAydW7-qEAP/view?usp=sharing 
Program pelatihan dengan hands-on project bersama mentor berpengalaman untuk mengembangkan soft skill dan hard skill siswa SMA di seluruh Indonesia.
Student Ambassador
https://drive.google.com/file/d/1pozH108U6RYeTCAtFCXWDxiW9fXXmbqE/view?usp=sharing 
Program bagi pelajar untuk membuat dan membagikan konten edukatif, sekaligus memperkenalkan serta menyebarkan berbagai program dan pembelajaran yang dimiliki oleh Ambivers.
Bimbel UTBK
https://drive.google.com/file/d/1xSKLzpiq7Mefm0pjFLZjtUfMhkYkiJZx/view?usp=drive_link 
Program persiapan UTBK untuk siswa kelas 12 yang mencakup try out, diskusi, latihan soal, e-book, video materi, dan konsultasi gratis dengan mentor.
Study Abroad
Coming Soon…
Workshop
Coming Soon…
Referensi:

Isi: 

Our Partners

Logo klien & 40 School Partners
Notes:
Logo partner bergerak pelan
Asset Logo: https://drive.google.com/drive/folders/12khp86Ae1BQjTBk5_lxSoVIpGjz32_-s 
Testimoni
Referensi:

Isi:
Apa Kata Mereka Tentang Belajar bersama Ambivers?

Ridha Alfinanianty - Ilmu Gizi Universitas Indonesia
Foto: https://drive.google.com/file/d/11eqqn3z9j5rejH4UjlLQRmKBUKB49BmW/view?usp=share_link
Memasuki kelas 12 itu erat banget kaitannya dengan dunia yang kanan kiri nya itu ngebahas tentang sbmptn dan lain-lain. Mulai dari ketatnya saingan, materi yang segunung, dan intinya gimana caranya biar kita bisa menjawab banyak soal secara tepat dengan waktu yang disediakan (mepet) hehe. Alhamdulillah wa syukurillah, ketika lg scroll ig aku ketemu platform yang beneran bikin “love at the first sight”. Soal-soal yang dibahas beneran sesuai dengan standar ujian masuk PTN dan pembahasannya bukan cuman asal pembahasan, tetapi juga secara konsep. Terima kasih banyak sudah menjadi bagian dari perjuangan aku, so worth it!

Margareth Angelin Chatarina - Kedokteran Universitas Diponegoro
Foto: https://drive.google.com/file/d/12NJULT9urF8QP0qUchfq5TQJyI7Ws8ID/view?usp=share_link
Menurut aku, ambivers sangat membantu dalam persiapan sbmptn waktu itu. Tahun 2020, covid sedang sangat tinggi penyebarannya sehingga aku tidak bisa keluar untuk bimbel offline. Selain itu, tipe soal utbk yang baru dan hanya tps membuat aku panik. Untungnya, ambivers membantuku dengan menyediakan latihan soal yang sangat variatif dan disertai pembahasan yang mudah dipahami. Di grup, teman-teman lain juga saling berbagi soal dan membantu untuk pembahasan. Aku merasa sangat terbantu dan merekomendasi ambivers untuk teman-teman yang sedang persiapan untuk masuk PTN impian.

Abdan Syakuro - Sastra Daerah Universitas Sebelas Maret
Foto: https://drive.google.com/file/d/1iu0tnPLDBsaeZhViagFLM5UDMw4GHVn4/view?usp=share_link 
Testimoni untuk bimbelnya bagus, kak, cukup untuk menambah latihan-latihan soal buat saya yang pada saat itu memang masih kurang sekali kemampuannya, terutama dalam kuantitatif. Jadi menurut saya bimbel yang saya ikuti sangat bermanfaat, juga dengan latihan-latihan soal beserta penjelasannya yang mudah dipahami. Begitu kak untuk testimoni dari saya, terima kasih sudah menjadi salah satu bagian dari kesuksesan saya di UNS.

Intan Putri Syamtomi - Pendidikan Dokter Universitas Andalas
Foto: https://drive.google.com/file/d/18j5Md9L9ex6J0h2jSoaSXZShDcMzun2U/view?usp=share_link
Aku bener-bener beruntung bisa ketemu ambivers ini. Seperti namanya, orang orang di dalamnya bener-bener ambis ditambah saling berbagi. Materi yang di ajarin pun yang bener-bener aku butuhin, kalo ga tau aku bisa nanya secara personal ke kakaknya atau ke temen-temen di grup dan mereka bener-bener bantuin, walaupun kita dari berbagai provinsi. Ambivers bener-bener worth it sebagai tempat untuk persiapan untuk ujian masuk PTN dan dipastikan tidak akan menyesal untuk ikut les ini apalagi sudah ada seperti buku” yang sangat membantu kalian dalam menghadapi ujian kedepan.

Della Nurbait  - Universitas Sriwijaya
Foto: https://drive.google.com/open?id=1z10hSpG-dti8y0fZKeyf9r2TD1VLtK-B
Aku merasa Student Ambassador ini meningkatkan personal branding apalagi disertai dengan upgrading class. Pesannya semoga bisa tetap berkontribusi banyak bersama nanti dan semoga bisa meet up sama Student Ambassador 2022. KERENNN POLL

Nabila Putri Herdianti - Universitas Negeri Jakarta
Foto: https://drive.google.com/open?id=19rYYQ6eIpB_C8W_6_xYubkYANg102zd2 
Aku seneng banget bisa menjadi bagian dari Student Ambassador kali ini, bisa mendapatkan banyak pengalaman, relasi, menambah wawasan dan juga pengalaman. Semoga kedepannya banyak program-program yang semakin baik dan keren tentunya. Terima kasih Ambivers <3

I Gusti Agung Ardhanareswari
Foto: https://drive.google.com/file/d/16mUngvmkENPAfuHu-mlZ1cgD8q24VWi1/view?usp=share_link
Aku I Gusti Agung Ardhanareswari dari Bali, lulusan SMA Negeri 1 Kuta. Awalnya aku iseng daftar Ambivers Summer Youth Program (ASYP) dan ternyata kepilih! Selama 4 hari program, aku banyak belajar hal bermanfaat: personal branding dari Kak Asya, public speaking dari Kak Andika, serta leadership dan project management dari Kak Zeta. Selain materi, aku juga bisa praktik langsung lewat tugas-tugas kreatif dan project plan. Yang paling seru, aku ketemu banyak teman baru dari berbagai daerah dan bisa networking tiap akhir acara. Pengalaman pertamaku ikut ASYP ini benar-benar menyenangkan dan berkesan!

Niputu Sterefi Soyasa 
Foto: https://drive.google.com/file/d/1x6gnEyfDD-ACWT0eEPSu3GWfsSKKOo-J/view?usp=sharing 
Kita belajar mengenai personal branding, public speaking, leadership, dan juga project management

Marsya Olivia Irawan
Foto: https://drive.google.com/file/d/1W8-cFzglxfC2afXJ4lms3SNq-TDe4xTZ/view?usp=drive_link 
Aku Marsha Olivia Irawan dari KIR MAN 2 Kota Bogor. Selama Ambivers Summer Youth Program 2023, aku belajar banyak hal baru, mulai dari personal branding, public speaking, leadership, hingga project management, yang langsung bisa aku praktikkan. Selain materi, aku dibimbing oleh kakak-kakak berpengalaman dan bertemu teman-teman hebat dari seluruh Indonesia. Pengalaman 4 hari ini benar-benar berkesan dan sangat membantu!

Karisma Alif Nuziaki 
Foto: https://drive.google.com/file/d/13JXS7c7XMFVBqBwBX_U_b3TUWLTVig1C/view?usp=share_link
Project-project yang diberikan oleh kakak-kakak Ambivers itu sangat mengasah kemampuan kita, sehingga saya rasa ASYP tahun-tahun berikutnya dapat kalian ikuti juga, karena yang pasti ASYP 2023 ini sudah sangat mengajarkan saya banyak hal

AFYI BELUM DIMASUKIN
Notes:
2 testimoni tiap slide
Tambahkan profile photo + nama + universitas/sekolah (kalau ada)
Tulisan nama dibold dan universitas/sekolah dibedain warnanya 
Referensi:


Isi:

Logo Ambivers

PT Ambivers Indonesia Group
Jl. Raya Pajajaran No.39, RT.04/RW.06, Babakan, Kecamatan Bogor Tengah, Kota Bogor, Jawa Barat 16128 

Instagram: https://www.instagram.com/ambivers.id/
X: https://x.com/ambiversID 
Tiktok : https://www.tiktok.com/@ambivers.id 
LinkedIn: www.linkedin.com/company/ambivers-id
Email : people@ambivers.site


