Asset: AFYI 2024

AFYI: Beyond The Frame — Merayakan Kreativitas dan Pemikiran Inovatif Generasi Muda

Gambar: Dokumentasi kegiatan AFYI: Beyond The Frame

Jakarta, 21 Desember 2024 - Ambivers Foundation berkesempatan mengadakan acara  Ambivers Foundation Youth Impact (AFYI) Beyond the frame: Celebrating Ideas and Insight yang bertempat di Nutrihub Menteng Jakarta. Kegiatan tersebut merupakan seminar yang diselenggarakan dengan kolaborasi antara Ambivers Foundation dan Nutrifood Jakarta. 

Ambivers Foundation Youth Impact (AFYI) Beyond the frame: Celebrating Ideas and Insight merupakan sebuah rangkaian program yang diadakan untuk membekali generasi muda dengan wawasan berpikir kritis dan kreatif. Kegiatan ini diawali dengan lomba menulis artikel dan membuat infografis pada tanggal 1-10 Desember 2024, yang kemudian seluruh karya dari peserta kompetisi diapresiasi secara offline pada tanggal 21 Desember 2024. Program ini dirancang tidak hanya menjadi acara penghargaan, tetapi juga pengalaman belajar yang memberi makna, di mana setiap peserta mengikuti seminar interaktif dan pulang dengan pemahaman baru tentang bagaimana kreativitas dapat menjadi kekuatan dalam menghadapi tantangan masa depan.

Secara garis besar, kegiatan seminar ini dikemas dalam dua rangkaian utama:
Seminar Interaktif dengan topik Creativity & Critical Thinking, menghadirkan narasumber inspiratif yang memberikan insight mendalam seputar pengembangan pola pikir kreatif.


Awarding Session, sebagai bentuk apresiasi terhadap para pemenang lomba yang diadakan oleh Divisi Creative Writing (CW) Ambivers Foundation.
Kegiatan ini diadakan untuk menumbuhkan kesadaran akan pentingnya berpikir kreatif dan kritis, serta mendorong generasi muda untuk terus menghadirkan solusi baru di berbagai bidang kehidupan.
AFYI: Beyond The Frame menjadi salah satu inisiator kegiatan offline yang bukan hanya tentang penghargaan, tetapi tentang perjalanan untuk menumbuhkan keberanian berpikir di luar batas, berbagi ide, dan membangun masa depan yang lebih inovatif. Melalui program ini, Ambivers Foundation menegaskan komitmennya untuk menjadi ruang tumbuh bagi generasi muda yang berani, kreatif, dan berdampak.
Penulis : Friska Setya
