Ridha Alfinanianty - Ilmu Gizi Universitas Indonesia
Foto: https://drive.google.com/file/d/11eqqn3z9j5rejH4UjlLQRmKBUKB49BmW/view?usp=share_link
Memasuki kelas 12 itu erat banget kaitannya dengan dunia yang kanan kiri nya itu ngebahas tentang sbmptn dan lain-lain. Mulai dari ketatnya saingan, materi yang segunung, dan intinya gimana caranya biar kita bisa menjawab banyak soal secara tepat dengan waktu yang disediakan (mepet) hehe. Alhamdulillah wa syukurillah, ketika lg scroll ig aku ketemu platform yang beneran bikin “love at the first sight”. Soal-soal yang dibahas beneran sesuai dengan standar ujian masuk PTN dan pembahasannya bukan cuman asal pembahasan, tetapi juga secara konsep. Terima kasih banyak sudah menjadi bagian dari perjuangan aku, so worth it!

Margareth Angelin Chatarina - Kedokteran Universitas Diponegoro
Foto: https://drive.google.com/file/d/12NJULT9urF8QP0qUchfq5TQJyI7Ws8ID/view?usp=share_link
Menurut aku, ambivers sangat membantu dalam persiapan sbmptn waktu itu. Tahun 2020, covid sedang sangat tinggi penyebarannya sehingga aku tidak bisa keluar untuk bimbel offline. Selain itu, tipe soal utbk yang baru dan hanya tps membuat aku panik. Untungnya, ambivers membantuku dengan menyediakan latihan soal yang sangat variatif dan disertai pembahasan yang mudah dipahami. Di grup, teman-teman lain juga saling berbagi soal dan membantu untuk pembahasan. Aku merasa sangat terbantu dan merekomendasi ambivers untuk teman-teman yang sedang persiapan untuk masuk PTN impian.

Abdan Syakuro - Sastra Daerah Universitas Sebelas Maret
Foto: https://drive.google.com/file/d/1iu0tnPLDBsaeZhViagFLM5UDMw4GHVn4/view?usp=share_link 
Testimoni untuk bimbelnya bagus, kak, cukup untuk menambah latihan-latihan soal buat saya yang pada saat itu memang masih kurang sekali kemampuannya, terutama dalam kuantitatif. Jadi menurut saya bimbel yang saya ikuti sangat bermanfaat, juga dengan latihan-latihan soal beserta penjelasannya yang mudah dipahami. Begitu kak untuk testimoni dari saya, terima kasih sudah menjadi salah satu bagian dari kesuksesan saya di UNS.

Intan Putri Syamtomi - Pendidikan Dokter Universitas Andalas
Foto: https://drive.google.com/file/d/18j5Md9L9ex6J0h2jSoaSXZShDcMzun2U/view?usp=share_link
Aku bener-bener beruntung bisa ketemu ambivers ini. Seperti namanya, orang orang di dalamnya bener-bener ambis ditambah saling berbagi. Materi yang di ajarin pun yang bener-bener aku butuhin, kalo ga tau aku bisa nanya secara personal ke kakaknya atau ke temen-temen di grup dan mereka bener-bener bantuin, walaupun kita dari berbagai provinsi. Ambivers bener-bener worth it sebagai tempat untuk persiapan untuk ujian masuk PTN dan dipastikan tidak akan menyesal untuk ikut les ini apalagi sudah ada seperti buku” yang sangat membantu kalian dalam menghadapi ujian kedepan.

Della Nurbait  - Universitas Sriwijaya
Foto: https://drive.google.com/open?id=1z10hSpG-dti8y0fZKeyf9r2TD1VLtK-B
Aku merasa Student Ambassador ini meningkatkan personal branding apalagi disertai dengan upgrading class. Pesannya semoga bisa tetap berkontribusi banyak bersama nanti dan semoga bisa meet up sama Student Ambassador 2022. KERENNN POLL

Nabila Putri Herdianti - Universitas Negeri Jakarta
Foto: https://drive.google.com/open?id=19rYYQ6eIpB_C8W_6_xYubkYANg102zd2 
Aku seneng banget bisa menjadi bagian dari Student Ambassador kali ini, bisa mendapatkan banyak pengalaman, relasi, menambah wawasan dan juga pengalaman. Semoga kedepannya banyak program-program yang semakin baik dan keren tentunya. Terima kasih Ambivers <3

I Gusti Agung Ardhanareswari
Foto: https://drive.google.com/file/d/16mUngvmkENPAfuHu-mlZ1cgD8q24VWi1/view?usp=share_link
Aku I Gusti Agung Ardhanareswari dari Bali, lulusan SMA Negeri 1 Kuta. Awalnya aku iseng daftar Ambivers Summer Youth Program (ASYP) dan ternyata kepilih! Selama 4 hari program, aku banyak belajar hal bermanfaat: personal branding dari Kak Asya, public speaking dari Kak Andika, serta leadership dan project management dari Kak Zeta. Selain materi, aku juga bisa praktik langsung lewat tugas-tugas kreatif dan project plan. Yang paling seru, aku ketemu banyak teman baru dari berbagai daerah dan bisa networking tiap akhir acara. Pengalaman pertamaku ikut ASYP ini benar-benar menyenangkan dan berkesan!

Niputu Sterefi Soyasa 
Foto: https://drive.google.com/file/d/1x6gnEyfDD-ACWT0eEPSu3GWfsSKKOo-J/view?usp=sharing 
Kita belajar mengenai personal branding, public speaking, leadership, dan juga project management

Marsya Olivia Irawan
Foto: https://drive.google.com/file/d/1W8-cFzglxfC2afXJ4lms3SNq-TDe4xTZ/view?usp=drive_link 
Aku Marsha Olivia Irawan dari KIR MAN 2 Kota Bogor. Selama Ambivers Summer Youth Program 2023, aku belajar banyak hal baru, mulai dari personal branding, public speaking, leadership, hingga project management, yang langsung bisa aku praktikkan. Selain materi, aku dibimbing oleh kakak-kakak berpengalaman dan bertemu teman-teman hebat dari seluruh Indonesia. Pengalaman 4 hari ini benar-benar berkesan dan sangat membantu!

Karisma Alif Nuziaki 
Foto: https://drive.google.com/file/d/13JXS7c7XMFVBqBwBX_U_b3TUWLTVig1C/view?usp=share_link
Project-project yang diberikan oleh kakak-kakak Ambivers itu sangat mengasah kemampuan kita, sehingga saya rasa ASYP tahun-tahun berikutnya dapat kalian ikuti juga, karena yang pasti ASYP 2023 ini sudah sangat mengajarkan saya banyak hal
